据我所知，警方程序是没有更新的，艾伦是
目前正在放假，这是英国的一个假期，正在测试并处理Jim
所以角色是整个星期的一次会议，但我趁机把事情搞砸了
发生一些DHT测试事件时，我的秘密就在那里了，我的云也在运行
我正在玩的Google Cloud运行超现实主义环境，并弄清楚了
参与我们一直在做的一些可视化工作，所以现在我可以
运行测试，并获得全套的数千条独立痕迹
事件，然后单击它们并查看可视化，所以我认为它需要一个
多一点评论，但我认为当它引起更多的反馈时，
然后也许您制作一些视频我们可以分发，以便可视化工具
本身也在开发中，所以我不知道我不想要多少
知道不知道我是否要公开发布该屏幕截图，但还可以
另一个更新在这里观看不正常，如果第一个PR仍在等待中
固定艾伦·肖的垃圾收集器仍在处理垃圾
功能，我可以看到四个小时前的一些提交，这意味着他已经煮熟了
放假，但她并没有这么做，而是在Vasco的闲话中走来走去，这显然是一样的
因为上周基本上，您知道是的，我只需要发布
用最新版本在这里更新冬天，也许今天我会做，或者
明天，它将准备出现之后，我仍然在
GFS集成用于代码审查，仅此而已
okay.i子域网关模仿已编码的SC构想仍然悬而未决
作为脂类PRC，我可以发现，但实际上存在于笔记中的只有百分之几
我已经看到了自己，我认为这就像在等待p2p的审查一样
他们正在旅行的团队，是的，在我看不见的情况下
我的秃鹰给予了快速巩固，我是雅各布，是的，所以所有的
弃用通知已经发布，我们发布了一个湿滑的生物群系26.1，
包括所有模块的版本，这样我就可以分发相同的信号
是的，所以我今天刚收到网络聚会信号，正在通过中继工作，所以
我已经对此进行了概念验证，因此我将继续进行抽象
并更新规格并在其中说明前进的方向
明天推一些代码，所有这些都可以，然后我还要看一下
我们利用其他同行讨论了上周的冰雪活动，因为他们
当前，我们使用的是简单对等使用的默认服务器，它们是
设置了Google和Twilio冰服务器，希望我们可以将其用于Abba午睡
但我要研究的是，好吧，我吃了
不能像独立工作那样像夏天那样喘不过气来，所以现在可以工作了
星号是的，所以这意味着如果您知道，现在需要像一个DHT
查询以获取您的幼犬的奥术记录，而不是我们只是在等待
超时既不会影响仲裁对等体的数量，也不会
快速返回非常糟糕的两种
不幸的是，内置的引导程序也已经存在
对于一个DHT查询来说很低，只是我们的DHT对于我们设置的超时而言太慢了，
而我们只是想弄些我们想成为pub / sub的数字
无论如何发现都会更好，这是我接下来的时间
现在，我正在努力放置一些发现实用工具，以便我们
基本上可以像使事物可用并像我们一样使它们可组合
有内容路由，如果您感兴趣的话，这里有一个问题链接
你也去拥有自己的电话，是的，所以所有人，我想得到那个规格
DNS，我确实知道有人南希，这周可能会有所减少
没有本地的mdns部分，并且还完成了部署的定义
域名服务器的过程，因此我们可以实际测试其代码
实际的实际运行和名称服务器就可以了，第二次检查状态
某物
好吧，下一个移民到跨国公司的他仍然是戴维斯巡回演出
等待中，我没有看到任何程序包管理器更新它的最少信息
在这里，我们度过了一个很棒的hack周Dirk，您可以将链接发布到
你写的问题，我知道这不是很确定，也许我只是解释一下
很快，所以我自己和史蒂文在上周的研究工作中停了下来，并且
我们要进行几个协议扩展，因此目前以位op
您只能真正要求阻止，这意味着很难找到
有关如何在整个网络中分配块的信息
因为如果您要要求阻止，您知道您会回来很多
很多重复的块，所以我们建议添加一种机制
同行可以说他们有没有障碍，我们也将成为
一种处理速度限制在信息量更大的女王那里，
应用程序，您可以说，嘿，我超载了，所以我们基本上可以退后
我们将尽力保持这里的忙碌，这意味着您应该始终保持一点忙碌
胡椒发送给我们，但我们不希望超载，所以我会在谈论
下周将ipfs Cole I作为下一个因素，所以艾伦
他不在这里，但是我可以说我上周一直在努力，所以我
为手势创建了两个三个新的PRS，除了迁移和
基本上现在的状态是，我被一群同龄人所阻挡
因为我需要让Alan审查接口连接，这将是
可能是目前最大的障碍物，它将使我们能够前进
对于其他五个模块，关于雕像，我们占百分之七十二
现在或合并或打开了PRS的一部分，因此只有28％的部分正在进行任何工作，因此
到目前为止，状态是对任何新设计师Russell's的更新
沃克问，是的，我不确定是否应该将RFC用于p2p规范中
查看提案或阻止者，所以我认为阻止者问的是我们不是
我要超越你们中的一些人，我会提出问题
裤子是什么意思，对不起，我总是把它弄乱了
不，不担心姓氏更糟，这会使人们不知所措
机场什么服务是谁，是的院长身份证是什么
好吧，我已经说过两次都错了，好吧，很好，非常感谢
好吧，那我是对的，所以这周的要求是让人们去看看人们
看到ID对不起，因为CID是RFC，为什么你会模仿呢？
在沃克问下张贴链接询问任何停车场
一般而言，本季度我们的情况与
项目运营中似乎包含的目标似乎是针对的
季度节奏非常好，但只想像一般
嘿，我们大约到了季度的一半
人们承担着什么，人们觉得最有风险的是什么
或需要其他帮助，人们可能会加入哦
测试，嗯，是的，我的担心就像我们希望能够
开始削减警察在该季度，我不知道我们有多近
在大约你的时候，我告诉基蒂布小组一个近距离的人认为人们可以跳上它
不需要很多上下文，就像编写枪支的集成测试一样
用于背心或JSF阴茎，尽管我认为最好用jess进行测试，所以如果
有兴趣从事此类工作或对此有兴趣的人
请成为我，我们可以交谈并尝试查找但很有用的东西，例如经过测试的
基准也不错，是的，上周我做了一些，最后得到了一些
可以从DHT内容中获取一些好的数字，这是版本
我测试过您的追踪内容比
我想像这是当前的大师级的东西，因为有很多未合并的东西
将要发布到下一个版本中的东西是的，这是稳定的范围
可能是，为了避免坏节点，我们做了很多事情，是的，这基本上是我们
想要测试一下当您升级该季度时发生的情况，因为
这是整个网络的一半，让我们看看这对其余的网络有何影响
网络是的，这是非常戏剧性的
我想说的是天气，但效果如此，但很有趣
是的，这只是我正在做的一项测试，因此有很多不同的事情要
测试中，我们是否会对所有目前在测试中的人感到好奇
私有网络或在自己的空间中遇到类似DHT的挑战，尝试像
在专用网络中运行稳定的分支机构，他们不太可能
有我们遇到的问题，我想他们可以尝试，但是就像您剥夺了
像您这样的网络，他们有几个节点，例如DHT可以正常工作
数百人不只是美国宇航局的艺术战斗机飞行员
巧妙地在上方，我们喜欢上千个便条，但是
NASA的东西是的，是的，是的。
作为ipfs的真实注释是打包发布的东西或
我将要发布的主要发行版放到母版中，然后，如果我们只是
就像他不会激励新闻稿，我不认为那是那样的
重要，因为就像是，我想做的是我，但不喜欢
当人们犯错时，有人认为这是缘故，但
并不是说当人们同意时，它会促使它释放，但是就像我们这样做一样
有影响力的是，我正在为缺乏背景知识的人偷偷摸摸
会同时打开自动继电器并且真的很热，这会使
自己是中继的一部分，然后他们会被扔到这里的想法是使
这是不可能的，并说它看起来像您想成为中继站或
对不起，不是真的，您有特殊的电炉，真的
你只是想成为恶魔而不是你不使用那个自称的特殊东西
没有理由这些都必须在同一个客户端中，但这就像
真的只是因为他们经常命名，但这确实令人困惑
和可用的预告片歌曲，而没有意识到它，不幸的是，
他们告诉网络，每天都是这样，很难说服
每个人的盾牌基本上永远永远服从
是的，也许停靠在也许像您应该停靠在如何
旋转您的配对ID或某些时间，是的，我的意思是说
但是如果他们愿意的话，那就像是做这件事的工具，就像这样
反正我们想要了一段时间，也许我不知道我们是否去
在密钥或ID下存在一些安全问题，但是是的，我基本上做到了
认为我们最终想要这个，但并不是像它在燃烧那东西
如果我不关注的话，我的一点点东西实际上会解决我的问题
看起来流量很大，DHT正在尝试查找
中继并解决该问题将激励apat释放，在这种情况下，您
大概是这样偷偷摸摸的
是的，我想再问一个问题，我只是想得到
关于我们如何进入批准或合并流程的说明
公关就像我们什么时候可以自己做
当它获得批准审核时，我想这是一个问题，那就是它并不总是
必须进行批准审核
斯蒂芬对不起，我的电脑横渡大海，是的，我是默特尔的一个关键院子
通常，就像我有一份关于此的文档，不幸的是，它不是很清楚，但是如果
您会看到有帮助的指导方针，或者遗憾地看到篮板球
贡献信件的工作哦，我很深入地描述了过程中的很多内容
基本上，您需要从理想的人那里获得评论，
似乎像您一样了解代码库，所以我让您熟悉代码
基本外观我们无法像以前那样玩自己，不能像我之前的功能臂一样
那么，如果您认为已经准备就绪，那么您的市场就是我们可能得到的销售
擅长，但日记流程就像您对新优势有一个评论
然后您可以决定如果您的礼物看起来像其他礼物，该如何分支
这方面，如果您要进行评论，并且可以合并，例如说“确定”
对我来说看起来不错，或者喜欢合并，否则，如果您给出的观点是
不好合并，要么不给绿色勾号，要么给它几个杰克
伯克曼（Burkman）明确表示，但我认为其他人应该看一下
理想情况下指向一个人应该看一下
那只是我的评论，我也许我们现在应该使它更加明确，是的
在过去，所以有人对它进行评论和
您可能可以像这样合并它，除非得到一些奇怪的评论
很多变化就像是一个重大变化
那些没有情调的人，如果不是短暂的休息，而是一点点
修复某人的bug没关系，我的意思是说我已经
一直节省看到更多的人喜欢合并他们的想法而无需评论，所以我
只是想检查一下就好，就是我错了
我不应该那样做，因为就像我试图
一次把一堆东西塞进去，就像我讨厌动摇一样，我应该
不这样做，我也要从中脱颖而出，我
我会去工作复习我是的，我是说我不认为是你我
认为我在几个地方看过它，但这取决于您在做什么
所以就像这就像一个很小的采用更改那样，或者
CI单击就可以了，就像测试修复一样，如果是新测试，也可以
很好，只有当你在做
如果您要像本书一样对API进行更改，那么您肯定需要进行审核
如果您想添加功能，最好先获得评论
如果你这样的话肯定是水，我们就像那真的结束了
有时候你喜欢什么东西看不见的东西不做我不做的事
就像我想在这方面做得更好，但是有时候我很懒惰
但是，是的，就像你可以想到的是，哦，这很好，这只是一个
小小的变化没关系，然后是一些未记录的原因
对于一个同意的人来说，它破坏了一切，但也使它们变得清晰
你尽量不要被卡住，因为这样基本上可以做你所要做的
认为最好的方法是，如果某事无法解决，您将受到压制，然后
接受我的反馈，因为我们不想阻止会议的进程和仪式
这样的东西好吧，我想就是这样，以后再见
星期一快乐